ترجمة
تشيزوكو
تدقيق
Son_Goku
مراجعة لغوية
كودو خالد
توقيت
Son_Goku
مراجعة الترجمة
الوجه المبتسم
تأثيرات نصية
Son_Goku
محاكاة المشاهد
Ahmed Senbay
بمشاركة ثانوية من
بوح القلم - FearWhsiper
محاكاة الشعار
FearWhisper
حجب
Fearwhisper
ترجمة شارة المقدمة
ملك الاستنتاج
ترجمة الأغنية
الوجه المبتسم
كارا شارة المقدمة
Tauji
كارا الأغنية وشارة الخاتمة
MiKoTo SaMa
إنتاج
VEGETA
تصاميم الموضوع
S O L I D
ضبط اللوحات في نسخة البلوراي
Fearwhisper - Assassin2112
Son_Goku
مراقبة الجودة
Dragonier
Omar910
كودو خالد
ملك الاستنتاج
الفتاة المشاغبة
Poteto-Sama
إشراف ومراجعة نهائية
Son_Goku
شكر خاص لــ
Dragonier - Samer - VEGETA
www.msoms-anime.net
dcmsfansub.blogspot.com
مرحبًا، هذه أنا. أيمكنك القدوم لحظةً؟
أجل، المختبر الرابع
سأريك شيئًا مثيرًا للاهتمام
أجل
رائحة؟
لم تكن هنالك أي رائحة
كأسماك القرش تمامًا
...يتتبعون رائحة الدم للوصول إلى مسرح الجريمة
ويستخدمون جميع حواسهم لاصطياد المجرم
وحتى عند انقضاضهم على الفريسة، فإنهم لا يفلتونها حتى تستسلم تمامًا
بأنياب حادة جدًا تُعرف بالأدلة
!هؤلاء هم المتحرون
مضت مئة عام على نهاية القرن الماضي
قيل لي ابكِ لكني آثرت الضحك
مضى وقت طويل على نهاية القرن الماضي
والآن سأمضي نحو عالم واسع الأرجاء
والأمور التي بدأتُ أفهمها في صغري
ما زلت لا أفهمها حتى في كبري
لستُ مميزًا عمّن سواي
ولا حتى جديرًا بالثناء
إنما أفهم ما في صدري من دقات شتّى
لكنها ليست الجواب، فهي ليست حقيقة حتّى
إنما أومن بالدقات الحبيسة في صدري
فقط بهذه الدقات التي في صدري
وأنا أرى أن علينا نبذ هذه الفكرة
فالمربى المائي الذي أمسى مسرحًا للجريمة ليس بالمكان
"المناسب لـ "استراتيجية اللقاء المفاجئ وإحياء الحب
معك حق
يا للحظ! لقد بدأت تمطر
!ماذا؟ هذا صحيح
لنجرِ إلى المنزل إذن
!مـ - مهلًا، ألم أطلب منكِ ألّا تجري؟
وما المشكلة في ذلك؟
!مستحيل! لمَ كان هاتفي في القلنسوة؟
أ - أنا آسف
...فبينما كنتُ أفكر كيف التقط المجرم الفلم
وضعته في قلنسوتكِ ونسيتُ الأمر
!وكيف ستعوضني الآن؟ لا يزال جديدًا
لـ - لا تبكي، سأشتري لكِ غيره عندما يعود والداي
[يا لحظي السيئ! تأتيني المشاكل من كل مكان وأنا معك يا [شينتشي
حتى حين ذهبنا إلى (أمريكا)، واجهتنا القضايا طوال الوقت
فهمت... إذن، ما رأيكِ بمدينة الألعاب الاستوائية؟
!سأصحبكِ إلى هناك
مدينة الألعاب الاستوائية؟
يبدو مكانًا ممتعًا
(سمعتُ أنهم افتتحوا واحدةً جديدةً في (طوكيو
على الأرجح لن تحدث أي قضايا أو ما شابه في مدينة ألعاب
[سأذهب إن كان ذلك على حسابك يا [شينتشي
!ماذا؟
إذن، ما رأيك أن نذهب إن فزتُ في بطولة المدينة للكاراتيه؟
ماذا قلت؟
مهلاً لحظة، ألم تحصلي على المركز الثاني العام الماضي؟
والفائزة التي كانت في السنة الثالثة قد تخرجت الآن، صحيح؟
!هذا وعد
ولكن مصروفي لا يكفي
وحين تشتري لي هاتفًا جديدًا، علّق به تعليقة
(ناماكو أوتوكو) التي تُباع في (مربى بيكا المائي)
حسنٌ، حسنٌ
...وبعدها
!أما زلتِ تريدين المزيد؟
إذن، ربما أسامحك بعدها
أشكرك
يا له من مطرٍ غزير! أخطأت توقعات الجو تمامًا
أريد مثل شرابه
هل أنت واثقٌ أنك لا ترغب في التحقق من محتوياتها على الأقل؟
إن كانت مزورة فسيكون الثمن حياتك
ولكني مع ذلك سأتحقق من نصيبي
افعل ما بدا لك
جيد، كل شيء على ما يرام
المعذرة على جعلك تنتظر
إذن، ما المهمة التالية؟
عليّ معرفة خطوطها الأساسية على الأقل
هل تعرف هذا إذن؟
يبدو أن العديد من الجرذان تحاول التطفل على المنظمة في الآونة الأخيرة
ما قولك؟
لـ - لا أدري، لم أسمع شيئًا من هذا
هكذا إذن
إذن فمهمتي التالية هي إيجاد هؤلاء الجرذان؟
لا
عندي فكرةٌ مبدئيةٌ عن هويتهم المحتملة
!إنه شراب لذيذٌ بالفعل
ما اسم هذا المزيج؟
رَم
...وكوانترو
وقليل من عصير الليمون
(XYZ)
"            " أي إنه مشروب
النهاية
إ - إذن، أتطلع للمهمة المقبلة
هل أنت واثقٌ يا زعيم؟
تركتَه يذهب دون قول شيء
إنه جرذٌ بلا شك
أجل
لا مشكلة
"            " :أي إنه شراب
النهاية
هذا أنا. فهمت، غادر في أسرع وقت
إذن يا زعيم، ما الذي علينا فعله حيال بيانات تهريب الأسلحة؟
لا أبالي بذلك
تابع وفقًا للخطة
إذن هل أُعِدَّ المبلغ الذي يثبت حسن نياتنا؟
نعم، ولكنه قد يكون فخًا
يمكننا أن نقرر هذا بعد لقائنا بهم، لن يكون الأوان قد فات
معك حق
...وأيضًا
التخلي عن ذلك المكان سيشعرك بالندم
نعم
شينتشي]؟]
أهذه أنت يا [ران]؟ لمَ أنتِ مبكرةٌ هكذا؟
!ما الذي تفعله؟ إنها الحادية عشرة الآن! الحادية عشرة
ماذا؟ حقًا؟
!أفّ
أستأذن بالدخول
إذن، ما الذي تريدينه؟ فاليوم هو الأحد على أي حال
إذن فقد نسيت بالفعل
ماذا؟ هل نسيتُ أمرًا ما؟
!ليس مجرد أمرٍ ما
أخبرتك أن لدي استراحة نادرة من تدريب الكاراتيه اليوم
فاقترحتَ أن نذهب لشراء الهاتف، أنسيت يا [شينتشي]؟
الـ - المعذرة، فقد نسيتُ تمامًا
تبًا
!لا شك أنك سهرت حتى الصباح وأنت تقرأ روايات الغموض
!أصبتِ
على أي حال، أسرع بتبديل ثيابك
وأنا سأعد لك شيئًا تأكله ريثما تنتهي
ما زلت لم تفطر بعد، صحيح؟
نـ - نعم، شكرًا لك
!(تذكرت، ولا تنسَ تعليقة (ناماكو أوتوكو
!عُلِم
ماذا؟
...يقولون إنه في اليوم الذي زرنا فيه المربى المائي الأسبوع الماضي
(انفجرت سيارةٌ قرب ميناء (بيكا
وماذا في ذلك؟
يبدو أن القضية لم تُحل بعد
حقًا
هذا مخيفٌ بعض الشيء
!ولكن، لا بد أنها ستُحل بسرعة
!لأن قوات الشرطة اليابانية هي الأفضل
حقًا؟ "وقوات الشرطة العظيمة هذه تطلب
"!مساعدتي، لذا فأنا أفضل الأفضل
أليس هذا ما أردتَ قوله؟
!نوعًا ما
!عليك أن تكون أكثر تواضعًا
!إنها مزحة! مزحة
حسنٌ، حان الوقت حتى نخرج
هيا بنا
[ميتسوهيكو]
مررها، مررها
[أيومي]
[ها أنا قادمة يا [غينتا
!هاتي ما لديكِ
سهلةٌ جدًا
![كانت جيدة يا [أيومي
إذن، ها أنا قادم
![انظر أين تركل يا [غينتا
آسف، آسف
!أرجو المعذرة
هلّا تعطينا الكرة رجاءً
!يا لبراعتك
هل أنت لاعب كرة؟
نعم، ولكني لاعبٌ سابق
التقطها
!شكرًا جزيلاً لك
!وداعًا
لو كان لدينا أصدقاء بارعون في كرة القدم كهذا الشاب لصرنا بارعين كذلك، صحيح؟
!هذا صحيح
لو لم تترك نادي كرة القدم يا [شينتشي] لكنت الآن لاعبًا في المنتخب الوطني
من المبكر التفكير بهذا في السنة الثانية
حقًا؟
كما أنني لعبتُ كرة القدم لتحسين ردود فعلي التي أحتاجها في أعمال التحري
أتعلمين أن [هولمز] كان يمارس المبارزة؟
إنه مجرد شخصية روائية
!ولكنه محققٌ عظيم ومعروفٌ في كل أنحاء العالم
هذا صحيح
!إنه مدهش
!هادئ الأعصاب ورابط الجأش دائمًا! زاخرٌ بالعلم والذكاء
!قدرته على الملاحظة والاستنتاج هي الأولى في العالم
!وفوق هذا فهو عازفُ كمانٍ محترف
...[شارلوك هولمز] الذي ابتكره الكاتب [كونان دويل]
!هو المتحري الأعظم في العالم
!فليمسكه أحدكم رجاءً
!إنه نشال
!ابتعدوا
!المعذرة
!دعونا نمر رجاءً
!من تكونين؟
!وادا هينا] من ثانوية [هايدو] الصف الثاني]
...تلك الفتاة
![لنذهب يا [ران
!علينا تقديم المساعدة
...لا، أظن أنه
سيكون كل شيءٍ بخير
!تبًا، ستدفعين الثمن أيتها المتطفلة
!ماذا؟ سكين
إذن يبدو أنني سألعب بجدية كذلك
كاراتيه؟
نعم
تبًا
أتريد المتابعة؟
يا سلام، إنها تبدو قويةً فعلاً
لا تبدو قوية، إنها كذلك حقًا
...تلك الفتاة
وكان ذلك لقاءها المحتوم الذي لا مفرّ منه مع منافستها الأبدية في عالم الكاراتيه
موري ران]، ذات الستة عشر عامًا، وكان ذلك في ربيعٍ زاهٍ]
![سونوكو]
!أمزح
ما هذا الذي تهذين به؟
!كما أن الربيع لم يحل بعد
لا بأس، فهذا يضفي الجو المناسب
ثم إن هذا ليس لقاءنا الأول
مـ - ماذا؟ أتعرفينها؟
نعم، كثيرًا ما نلتقي في المباريات
!الأهم يا [ران]، تعالي إلى منزلي رجاءً
...ولكننا كنا في طريقنا
!يمكنكما أن تتواعدا في أي وقت
!هيا لنذهب
![تـ - تمهلي يا [سونوكو
!لقد عدت
[مرحبًا بعودتكِ آنستي [سونوكو
هيا تفضلا
!نستأذن بالدخول
[أهلاً بكما آنسة [موري] وسيد [كودو
!(لدينا اليوم كعكات جبنٍ هشة من (هوكايدو
ماذا؟ تلك الكعكات التي علينا انتظارها 3 أشهر بعد طلبها؟
!نعم! لنتناولها معًا
!أجل لنتناولها
أواثقةٌ أنتِ أنه لا بأس في تناولكِ لها قبيل البطولة؟
قد تصابين بالسمنة
لا بأس! سمعتُ أن [كازومي - سنباي] ستحضر تدريب الغد
...وإن زدتُ عدد حركاتي خلال التدريب
تبًا
!يا له من زوجٍ لحوح
من تعنين بالزوج؟
ماذا تريدين يا [سونوكو]؟
المعذرة! ألديكِ ضيوف؟
[مرحبًا بعودتكِ يا [سونوكو
تصرفكِ غير لائق، أنتِ لم تطرقي الباب حتى
لا بأس
تسعدني رؤية فتاةٍ حيويةٍ مثلها
أحسبها ابنتكما، صحيح؟
[أجل، ابنتنا الثانية [سونوكو
!سعدتُ بلقائك
!يا له من موقف محرج
إنها لا تعي أنها سترث مؤسسة [سوزوكي] المالية
لا تزال هنالك أختي الكبرى
ثمة خطبٌ في تصرفاتها
[بالمناسبة، مرافقا ابنتي هما صديقاها الآنسة [موري ران] والسيد [كودو شينتشي
والد الآنسة [ران] محقق شرطةٍ سابق، ويدير الآن وكالة تحريات خاصة
لمَ لا تسألهما عن تلك القضية مباشرة؟
...لا داعي
تلك القضية ..؟
...سيقيم السيد [سيوا] حفلةً بمناسبة العام الجديد
وقد تكبّد مشقّة المجيء إلى هنا مع زوجته لدعوتنا
(ولكن سيُقام في اليوم نفسه لقاءٌ عن معرض المجوهرات في متحف (بيكا
لذا لا يمكننا الذهاب
صحيح، لقد تحدث العم [جيروكيتشي] عن ذلك، إنه النجم الأسود
أجل
ولكن وصلت إلى السيد [سيوا] رسالة تهديد
"تطالبه بإلغاء الحفلة ومضمونها: "سيموت أحد في هذه الحفلة
فهمت
![بإمكانكم إذن الاعتماد على [كودو شينتشي
لا حاجة إلى إخفاء ذلك، [شينتشي] هو
!متحري ثانوية حلَّ العديد من القضايا الشائكة
!اعذريني على صراحتي يا [ران]، لكنه أبرع من والدكِ
!إن أردتَ مني تقديم العون فربما سيمكنني مساعدتك
مساعدتك محل ثقتي
ولكنني زدت عدد الحراس للاحتياط
لذا لا أظن أننا سنحتاج إلى مساعدةٍ من متحرٍّ
حسنٌ إذن، نستأذن بالذهاب
هيا
حاضرة
!عزيزي
!تبًا! ما الذي تفعلينه؟ كوني حذرة
...لـ - لا
لقد أُنقِذتُ بفضلك
شكرًا لكِ يا آنسة
العفو
![هذه فتاتنا [ران
شكرًا جزيلاً لك
هل أنتِ بخير؟
أنا بخير، فأنا قويةٌ كأبي تمامًا
!ماذا؟ إذن فقد ضايقكِ ما قلتُه، أنا آسفة
!لم أعنِ ذلك، عائلة [موري] مدهشة
[تبًا يا [سونوكو
كودو]؟]
هل هناك خطبٌ ما؟
!لا، لا شيء
!رائع، يا للجمال
هذا أحدث ابتكارات صنّاع الألياف
في مؤسسة [سوزوكي] وهو مصنوعٌ من خامٍ في منتهى الخفة
كما أن كُمّيه ضيقان لتسهيل الحركة
!على الرغم من مظهري، فأنا من محبي الفنون القتالية
ولكن، ألا بأس حقًا في ذلك؟
لا بأس! ولأكون صريحة فقد شاركتُ قليلاً في تصميمه
حقًا؟
![نعم، ناديني بالمصممة الجذابة، الآنسة [سونوكو
...فمع هذا الزي
!ستفوزين بلا شك
!هذه هي قوة الحب
...فـ - في الواقع
ماذا؟ أهناك خطبٌ ما؟
لا يمكنها استخدام هذا الزي في البطولة
ماذا؟ حقًا؟
نعم، فأزياء البطولات المختلفة لها قواعد خاصة
اعذريني يا [سونوكو]، ولكني سأبذل جهدي في التدريبات مرتديةً هذا الزي
!لا مفر، ولكن في المقابل، الخسارة ليست خيارًا
والمعذرة إليكِ سيدتي
!لا بأس
!لن نتمكن من الحضور لتشجيعك، لذا ابذلي جهدك
!حاضرة
في النهاية، لم نتمكن من شراء الهاتف
صحيح
سأعود للمنزل بعد شراء مكونات العشاء
حسنٌ، سنشتري الهاتف في المرة القادمة
أجل، وداعًا
!كوني حذرة
!تذكرت
![نسيتُ محفظتي في منزلك يا [شينتشي
تبًا
شينتشي]؟]
وجدتها، سأعود للمنزل الآن
حسنٌ
!لديك فعلاً الكثير من الكتب، وكلها روايات غموضٍ وتحرٍّ
[بقراءة والدك لكل هذه الكتب يا [شينتشي
أصبح كاتبًا عالميًا شهيرًا لروايات الغموض، صحيح؟
على حين صرت أنت مجرّد مهووس تحريات
اصمتي
[ووالدتك هي الممثلة الأسطورية الحسناء، [فوجيميني يوكيكو
!كم أغبطك
هذا ليس بالشيء العظيم
...[إذن، حبك الأول يا [شينتشي
كانت والدتك، صحيح؟
!كـ - كلا
من تكون إذن؟
...حبي الأول
حبك الأول؟
![أرِحنا قليلاً يا بروفيسور [أغاسا
ما الأخبار؟ كيف تسير أمور واجباتك؟
ظننتك قد نمت بالفعل
هل يعقل أنني أيقظتك؟
!لا تتحرك يا بروفيسور
آسف
إذن، ما الذي كنت تجربه هذه المرة؟
هل أثرت فضولك؟
!لم تفعل
ما باليد حيلة، سأخبرك
!انظرا
!إنه صاروخٌ شخصيٌّ محمول
لا تستعرض هكذا
!بعد اكتماله ستنتهي مشكلة الازدحام المروري، وسأصبح ثريًا
!لن تكون هنالك حوادث مرورية، وسأصبح ثريًا
ولكن أليس هذا خطِرًا؟
فهو يبدو كقذيفة
!ما الذي تقوله؟
!كل ما أخترعه مبنيٌّ على مبدأ: السلامة أولاً
كان ذلك مجرد حادث
![شينتشي]
!بـ - بروفيسور
!لا فائدة تُرجى منه
ماذا؟
!صوتكِ مرتفع جدًا، كفاكِ إلحاحًا
!حتى أنا لا أرغب في التعامل معكِ مطلقًا
...[ولكنَّ [ران
من الطبيعي أن يشجع الوالدان ابنتهما
...ما أود قوله
أليس لديك أي شيءٍ آخر مهم تفعله قبل ذلك؟
يبدو أنه لا عمل لديك هذا الشهر أيضًا
!لا تكوني واثقةً من ذلك
!لقد حصلتُ على ثلاث قضايا هذا الشهر
!ثلاث قضايا؟
!ما الذي تقوله؟ وكالة التحري الخاصة العظيمة تبحث عن الكلاب الضالة؟
!ليست كلابًا بل قططًا
!لا تستهيني بي! فقريبًا سأحقق في قضية علاقةٍ بين ممثلةٍ ومنتِجها
!لقد عدت
!ماذا؟ إنها قضية! قضية حقيقية
سأذهب لإعداد العشاء الآن
!يا للتسلط! ألا تثقين بي؟
تعسًا لذلك المدير
لماذا اختار مكانًا مكشوفًا كذاك لأجل الصفقة؟
ظن أننا لن نتمكن من إحداث ضجةٍ في مثل ذلك المكان
وأنه حتى لو طلب المساعدة، فسيتمكن أعوانه من التخفي بين الحشود
!إذن فهو فخ
(قال [بوربون] إن له علاقاتٍ مع (الديسانكاي
"الديسانكاي: عصابة إجرامية، أو كما يطلق عليها في اليابان "ياكوزا
بوربون]؟]
وغدٌ حاد الإدراك كالعادة
لا بأس، لا مشكلة في معرفته لذلك
لقد جنت على نفسها براقش
توقفا
مرحى
رائع
!الأزرق: ركلةٌ في البطن! نقطة واحدة
!فاز الأزرق
!مدهش، مدهش! إن [ران] مدهشة
!المباراة القادمة هي النهائية يا عمي
!الأمر كشرب الماء بالنسبة لها
!لأن [ران] ورثت قوتها التنافسية مني
آمل أنها لم ترث منك عادة رفع توقعاتها ثم الاصطدام بالواقع
ماذا؟
على أي حال، [ران] هي ابنتي لذا لا داعي للقلق
!ران]! ابذلي جهدكِ في النزال النهائي]
ولكن، إلى أين ذهب في وقتٍ كهذا؟
أجل
لقد فهمت
سأتوجه إلى هناك حالاً، حضرة المفتش
أما الآن، المباراة النهائية بين اللاعبتين من فئة الإناث على وشك البدء
[الأحمر: من (ثانوية هايدو)، اللاعبة [وادا هينا
!هنا
[الأزرق: من ثانوية تيتان، اللاعبة [موري ران
!ابدآ
!أجل، أجل! هذا جيد! تابعي على هذا المنوال
[اهدئي يا [ران
!توقفا
الأحمر: ركلة عالية، نصف نقطة! تابعا
تبًا، ما الذي تفعلينه يا [ران]؟
![ران]
!الروح القتالية! الروح القتالية
!الشجاعة! الشجاعة! تحلي بالشجاعة
تحلي بالشجاعة
شينتشي]؟]
ماذا؟
..قـ
..ـضـ..
ـية..
!قضية؟
!دائمًا، دائمًا
...دائمًا، دائمًا، هذه القضايا
!مهووس التحري ذاك
!هلّا تظهر بعض الجدية
ليس لدي الوقت لمتابعة تحقيقك العقيم
لا تقل هذا رجاءً
...فالمجرم في هذه القضية
!هو أحد الحاضرين هنا بلا شك
إن كان الأمر كذلك، فعليك إيجاده بسرعة
أنا أعرفه بالفعل
ماذا؟
أعرف هوية المجرم
!كودو]! كنا بانتظارك]
أعتذر عن تأخري
من هذا الفتى؟
يبدو يافعًا
هل نسيتني؟
التقينا في منزل [سوزوكي] قبل عدة أيام
منزل [سوزوكي]؟
لا حاجة إلى إخفاء ذلك، [شينتشي] هو
!متحري ثانوية حلَّ العديد من القضايا الشائكة
متحري ثانوية إذن؟
[قُتِل رئيس مصرف (بيكا) السيد [يامازاكي شي
في غرفة الضيوف بالطابق الثالث، وذلك بمجرد أن بدأت الحفلة
سبب الوفاة طعنةٌ بسكين
وكانت الغرفة مقفلةً بالمفتاح
[ووُجد ذلك المفتاح في جيب السيد [يامازاكي شي
المدخل الوحيد الذي كان مفتوحًا هو نافذة الشرفة
وهذا يعني أن المجرم دخل الحجرة عبر تلك النافذة، وقتل السيد
يامازاكي شي] أثناء استراحته، ثم هرب من النافذة مجددًا]
!ولكن، لم تكن هنالك آثار أقدامٍ خارج النافذة
وغرف الضيوف المجاورة كانت مقفلةً بالمفتاح
صحيح
لم تكن هنالك آثار أقدامٍ خارج النافذة وكل النوافذ المجاورة كانت موصدة
إذن كيف حدثت الجريمة؟
!لقد قفز
!هذا مستحيل
...على رسلك
...[مـ - مهلاً يا [كودو
هو لم يحلّق بالتأكيد
ثمة نافذةٌ صغيرةٌ تقع مقابل مسرح الجريمة من الجانب
لقد قفز المجرم من تلك النافذة إلى حجرة الضيوف
!هذا هراء! فالمسافة تبلغ خمسة أمتار تقريبًا
...من المستحيل أن
تقع النافذة الصغيرة بالقرب من نهاية السطح حيث هنالك حافة
باستخدام تلك الحافة موطئ قدم والتحرك ملاصقًا للجدار سيتبقى مترٌ أو اثنان فقط حتى الشرفة
مما يعني أن المجرم هو شخصٌ يعرف جيدًا البناء الفريد لهذا المنزل
وهو كذلك شخصٌ يمكنه التحرك بحرية في أنحاء المنزل دون إثارة الشبهات
!قـ - قلها بسرعة إذن
!من قاتل المدير [يامازاكي]؟
...لقد كان
...أنت! صديق السيد [يامازاكي شي] العزيز وسيد هذا المنزل
!ماذا؟
![السيد [سيوا تاكانوري
كـ - كفاك هراءً! كيف تظنني أستطيع فعل ذلك بمثل هذه الساق؟
!لقد كُشفتَ بالفعل
!ما الذي تفعله أيها الوغد؟
!أ - أبي
...سيدي
...عـ - عزيزي
...ساقك
![لاحظتُ ذلك في منزل [سوزوكي
!فقد استخدمتَ ساقك بالخطأ لإيقاف الكرسي المتحرك
لقد شفيت ساقك بالفعل، صحيح؟
!تبًا
انتظر
!لن تُفلت
!هـــدف
[لقد اضطررنا للاستعانة بك مجددًا يا [كودو
لا بأس
![إن واجهتم قضيةً صعبةً مجددًا، فاطلب المتحري العظيم [كودو شينتشي
!هل سمعتِ؟ لقد فعلها متحري الثانوية مجددًا
!أجل، إنه رائعٌ جدًا
!"نستطيع حقًا أن نطلق عليه: "منقذ الشرطة اليابانية
!ما الذي تفعلينه؟
!أنت تضحك كالأبله
ران]، هل أنتِ غاضبة؟]
على الإطلاق، وتسبّب أعمالك في تقليص الأعمال
!التي يُكلّف بها والدي لا يغضبني أبدًا
ولكن، ليست غلطتي أن يكون والدكِ بدون عمل؛ فهو غير كفء
!كما قلت، أنا لستُ غاضبةً على الإطلاق
!كما هو متوقع من قائدة فريق الكاراتيه
تبًا، لا شيء يتحدث الجميع عنه سوى
"المتحري العظيم"، "المتحري العظيم"
ولكنك مجرد مهووسٍ بالتحريات
!ولكن انظري، كل هذه رسائل إعجاب
!"الجميع يحبون "مهووس التحريات
حقًا؟
!لا يهمني إن غازلت الفتيات، ولكن اختر واحدة مفضلةً على الأقل
فتاة مفضلة؟
...تبًا
ما الأمر؟
إنك تحدق إلى وجهي منذ مدة
لـ - لا شيء
إن واصلت تدخلك في الجرائم بكل هذا
!الغرور فستعرض نفسك للخطر يومًا ما
ربما
ولكن، لماذا تريد أن تكون متحريًا؟
ماذا؟
إن كنت تحب الغموض إلى هذه الدرجة، فعليك أن تصبح كاتبًا كوالدك
أنا لا أريد أن أكتب عن المحققين، بل أن أكون واحدًا منهم
!شارلوك هولمز] العصر الحديث]
!كلما زادت القضايا تعقيدًا شعرتُ بالإثارة أكثر
الحماسة عند كشف مخططات المجرم، ولحظة
!حشره في الزاوية... يا له من شعورٍ رائع
...حين تبدئين بذلك، لا يمكنكِ التوقف
!عن كونكِ متحرية
!إلى اللقاء
![ا - انتظر يا [شينتشي
ماذا؟
هل تذكر وعد الغد؟
وعد؟
ألم أخبرك؟ إن ربحتُ بطولة المدينة في
!الكاراتيه، فستصحبني إلى مدينة الألعاب الاستوائية
ما الذي تتحدثين عنه؟
تبًا، انسَ الأمر فلم أكن أرغب في الذهاب معك على أي حال
ادعُ واحدةً من معجباتك
!لقد كانت مزحة! مــزحــة! لا داعي للغضب
!أذكر ذلك بالطبع
مدينة الألعاب الاستوائية غدًا عند العاشرة صباحًا
وكيف لي أن أنسى؟
[ولا تنسَ أن كل شيءٍ سيكون على حسابك يا [شينتشي
!هذا صحيح
!مهلاً، ا - انتظري
![ران]
(مستحيل! لقد عدنا أخيرًا إلى (اليابان
وعلينا المغادرة الآن دون لقاء ابننا؟
لقد أردتُ مفاجأة عزيزي [شين]؛ فأعددت هذا التنكر
والآن علينا المغادرة؟
عدنا إلى (اليابان) لأخذ بعض الملفات القديمة فحسب
لنحتفظْ بهذا التنكر حتى وقتٍ لاحق
...وأيضًا
...يبدو أننا
كنا سنقاطع شيئًا ما
![أود مضايقة عزيزي [شين
تفضلي! ألستِ عطشى؟
شـ - شكرًا لك
!تعالي معي
!لحظة
إلى أين نذهب يا [شينتشي]؟
!لا تقلقي واتبعيني فقط
(جو (10
(كيو (9
(هاتشي (8
(نانا (7
(روكو (6
(غو (5
(يون (4
(سان (3
(ني (2
(إتشي (1
(زيرو (0
!مدهش، مدهش
!إنه حقًا مدهش
أ - أنتِ تحبين مثل هذه الأمور، صحيح؟
نعم
لماذا على الرغم من شعوري بالسعادة
يجعلني التحديق إلى الأفق حزينًا؟
كما لو أنني أرى ذاتي القديمة
عجلة القدر تدور
تفكيري العميق في كل تلك الأمور جعلها ألغازًا
يا من تقف هناك، أنت الشخص المقدر لي
إني دومًا أنظر إليك
عجلة القدر تدور
عندما أغادر، سأمد جناحيّ بشجاعة
فالحظ الجيد بانتظارنا في كل الأوقات
إني دومًا أنظر إليك
أنا دائمًا أنظر إليك
...[وهكذا، وبالحديث عن روعة [هولمز
...حين قابل شريكه [واطسون] أول مرّة
!عرف أنه كان طبيبًا عسكريًا في (أفغانستان) بمجرد أن صافح يده
!هكذا تمامًا
أنتِ تلعبين الجمباز، صحيح؟
كـ - كيف عرفت؟
ماذا؟ هل تعرفين هذا الفتى؟
لا أظن
!من كفها
إن كانت أصابع الفتاة قاسية، فهذا يعني أنها تتعامل مع القضبان الحديدية
ولكن، قد يحصل هذا عند التعامل مع مضرب التنس كذلك
...في الواقع
!لاحظتُ ذلك حين ارتفعت تنورة الفتاة بسبب الرياح سابقًا
لا تحدث الكدمات التي على ساقها إلا لمن اعتاد استعمال القضبان المتوازية
إن الملاحظة الدقيقة هي أساس عمل المتحري
!يا للادعاء
هذا غش، فقد كنت تعلم بالأمر قبل أن تصافحها
!يا هذا
!أتحاول التحرش بصديقتي؟
أهو صديقكِ؟
...نعم، نوعًا ما
إذن، لم لا تأخذون مكاننا في الصف؟
...لا، لا بأس
لا نريد إزعاج ذلك الثنائي
...[ران]
...في الواقع أنا
...ومنذ وقتٍ طويل
شينتشي]... وأنا كذلك]
شينتشي]؟]
![أسرع يا [شينتشي
!أ - أجل
!شكرًا لركوبكم معنا
!انتبهوا لخطواتكم رجاءً
!كان ذلك مخيفًا
!أود الركوب مجددًا
...[وبعدها، ما فعله [هولمز
!تبقى مقعدان
...أتعرفين؟ لقد قال [كونان دويل] ذلك
...[قال إن [هولمز
!تبًا، توقف عن الحديث عن [هولمز] و[كونان دويل] يا مهووس التحريات
[لقد كنتُ حقًا أتطلع للقدوم إلى هنا معك يا [شينتشي
لمَ لا يمكنك فهم مشاعري؟
[ران]
...فـ - في الواقع، أنا
!أحمق! لمَ أنت متوترٌ هكذا؟ كنتُ أمزح بالطبع
ماذا؟
تبًا
هل خُدعتَ بذلك؟
كيف ستغدو متحريًا إن كنت تُخدع بكلام كهذا؟
!والآن، سننطلق
!جولةً ممتعة
ولكن أتعلم؟
!كنتُ أتطلّع لهذا حقًا
تبًا، ألا يمكننا التألق قليلاً؟
هيا، سنغادر
أُمرنا أن ننسحب
ماذا؟ أتود ركوبها؟
ما هذا؟ ماء؟
إنه مالح
!ما هذا؟
!ماذا؟
!شكرًا لركوبكم معنا
...انتبهوا لخطواتـ
!استدعوا الإسعاف والشرطة
لـ - لماذا [كيشيدا]؟
[شينتشي]
وغدٌ تعيس الحظ
كانت حادثة على أي حال
فاعذرونا في المغادرة
مهلًا
...هذه ليست حادثة
بل هي جريمة قتل
والمجرم كان في عربة الضحية نفسها
!إنه أحدنا نحن السبعة
![شينتشي]
!نحن مغادران
!المعذرة! افسحوا لنا! المعذرة
المعذرة! من هنا
![هذا أنت يا [كودو
!و[ران] هنا أيضًا
![مرحبًا بالمفتش [ميغوري
كودو]؟]
![مدهش! إنه متحري الثانوية الشهير [كودو شينتشي
ذاك الذي حل ألغاز القضايا المعقدة واحدةً تلو الأخرى
!منقذ الشرطة اليابانية
![تعالي إلى هنا، إنه [كودو]! [كودو
!أرِنا براعتك
...حسنٌ
تبًا
فهمت، إذن فقد حدث ذلك في هذه الأفعوانية
ولا آثار تدل على عطل أو حادث ما
وبالنظر للظروف، فمن المستبعد أن يكون انتحارًا
أجل
أجل، ولهذا حضرة المفتش؛ هذه بالتأكيد جريمة قتل
ولكن من قتله وكيف؟
...حضرة المفتش
نرجو من جميع من لم يكونوا على متن العربة أن يغادروا الموقع حاليًا
تراجعوا رجاءً
هذه العربة مصممة لتسع ثمانية أشخاص
وإن استثنيناك أنت و[ران]، فسيتبقى لدينا خمسة مشتبه فيهم
كانت تجلس في الصف الأول A صديقة الضحية
B وفي الصف نفسه صديقته
C وفي الصف الذي جلست فيه الضحية، جلست خليلته
E و D ورجلا الملابس السوداء جلسا خلف الضحية
ولكن الجميع كانوا يضعون واقي الحماية الذي يمنعهم من الحركة
فالوحيد القادر على فعل هذا هي المرأة التي جلست بجوار الضحية
لا، الأمر ممكنٌ أيضًا للرجلين اللذَين جلسا خلفه
هيا أسرعا
ليس لدينا وقتٌ لألعاب التحري
...يـ - يا زعيم
أستميحك عذرًا
أرجو أن تصبر قليلاً بعد
!ما هذا؟
!عيناه باردتان كالجليد
كعيني شخصٍ قتل ما لا يُحصى من الأشخاص دون أن يطرف له جفن
من يكون؟
![حضرة المفتش [ميغوري
ما الأمر يا [تشيبا]؟
لقد وجدنا هذا في حقيبة هذه المرأة
!مـ - مستحيل! أنا لا أعرف شيئًا عنه
!آ - آيكو]، لمَ فعلتِ شيئًا كهذا؟]
!كلا! لـ - لستُ أنا
[لقد ظننتكِ على وفاق مع [كيشيدا
!ماذا؟ صدقيني! لستُ الفاعلة
!هيا إذن
!هذه الحقيرة هي الفاعلة
!دعنا نغادر حالاً أيها المفتش
...يبدو أنهم كشفوا القاتل بسرعة
...شعرتُ أنها مشبوهةٌ بالفعل
!لعلهما تشاجرا، النساء مخيفات
!حسنٌ، هذه المرأة هي المشبوهة الأولى
رافقينا من فضلك
مـ - مستحيل
...وللاحتياط فقط
سنتحقق من هويات بقية الركاب الذين كانوا على متن العربة
أنتما لا تمانعان، صحيح؟
!انتظر حضرة المفتش
ما الأمر يا [كودو]؟
!تلك المرأة ليست الفاعلة
![شـ - شينتشي]
...[كودو]
...المجرم الذي قتل السيد [كيشيدا] في هذه العربة السريعة
!هو أنتِ
مـ - ماذا؟
!ما الذي تقوله؟
لقد وجدوا السكين في حقيبة [آيكو]، صحيح؟
...لا يمكن قطع رأس إنسانٍ بتلك السكين
لا سيما إن استخدمتها امرأة
...ولو أنها كانت المجرمة لتخلّصت من السلاح
فقد كانت لديها العديد من الفرص المتاحة لذلك
لم يكن هنالك داعٍ لتغطيتها بالقماش وإخفائها في الحقيبة
أنتِ وضعتِ تلك السكين سلفًا في حقيبة
آيكو] لتلقي بالتهمة عليها، صحيح؟]
!كُـ - كُفّ عن سرد الترهات
!لقد كنتُ أجلس أمام [كيشيدا] بمقعدين
!فكيف يمكنني قطع رأسه؟
!وأنت أصلًا قلتها للتو
!قوة المرأة ليست كافية لقطع رأس إنسان
أجل، الأمر مستحيلٌ بقوة المرأة وحدها
ولكن، الأمر ممكنٌ باستغلال سرعة العربة واستخدام
!حلقةٍ صلبة مصنوعةٍ من أسلاك البيانو
[حضرة المفتش [ميغوري
سأحتاج إلى معاونة الشرطة لإعادة تمثيل الجريمة
حـ - حسنٌ، لا مانع لدي
حسنٌ لنبدأ، أنا المجرم
...[لذا سأؤدي دور الآنسة [هيتومي]، أما أنت حضرة المفتش [ميغوري
[فستؤدي دور الضحية [كيشيدا
...في البداية وقبل أن تُنزِل واقي الأمان
تضع جسمًا كالحقيبة مثلاً بين ظهرك والكرسي
ثم تُنزِل الواقي
وقبل الجريمة مباشرة، تزيل الحقيبة لتحصل على مساحةٍ كافية
!وهكذا، يمكنك الخروج بسهولة
وبعدها، تخرج حلقة سلك البيانو التي أعددتَها سلفًا، وتوصل طرفها بشيءٍ يشبه الخطاف
ثم تثبّت ساقيك على واقي الأمان
وتمد جسدك للخلف لتضع الحلقة حول عنق المجرم
بالطبع، حدث كل هذا في نفقٍ حالك الظلمة
وأخيرًا، تأخذ الخطاف المتصل بالحلقة وتلقيه على سكة العربة
!وهكذا فإن قوة العربة وسرعتها ستتكفلان بقطع رأس الضحيّة
!هـ - هذا هراء
!كيف يمكنك فعل كل هذا في عربةٍ متحركة؟
لا
أنتِ لاعبة جمباز
...وبخلاف أي امرأةٍ أخرى
!فإنكِ تمتلكين توازنًا عاليًا يمكّنك من فعل ذلك في العربة
!مهلًا يا هذا
...أوقف هـ
ما الذي حدث لقلادتك؟
...قبل أن نصعد العربة
!كانت لا تزال حول عنقك
قلادة اللؤلؤ
...استبدلتِ سلك بيانو بخيط القلادة
وأخفيتِ الخطاف الذي ربطتِه بهِ في تلك الحقيبة
مهلًا! حتى لو حدثت الجريمة كما وصفتَها، سيكون الأمر أسهل على هذين الاثنين اللذَين ركبا خلف [كيشيدا]، أليس كذلك؟
لا، إنهما مشبوهان بالفعل، ولكنهما ليسا المجرمَين
!لماذا؟
لا أعلم لماذا صعدا الأفعوانية
ولكن عند حضور الشرطة، بدا أنهما راغبان في مغادرة المكان في أقرب فرصة، وهذا التغير المفاجئ في موقفهما مريب
فلو كانا المجرمَين، لتوقعا حضور الشرطة سلفًا
أجل، كانت المجرمة تعرف... أن الضحية ستموت
ولهذا بكت
ماذا؟ أهوَ ماء؟
لم يكن هنالك وقتٌ يذكر بين اكتشافنا الجريمة عند مغادرتنا للنفق ووصولنا إلى المحطة
بمعنًى آخر، فإن الشخص الذي ذرف
!الدموع خلال تواجدنا في العربة... سيكون المجرم
أتظن أن [هيتومي] بكت في العربة؟
أيمكنك إثبات ذلك؟
آثار الدموع هي الدليل القوي
فدموعكِ لن تتجه للخلف ما لم تكوني على متن الأفعوانية
...كـ - كل شيء
!كل شيءٍ كان خطأه
!هو من هجرني
...هـ - هيتومي]، أيمكن]
أنكِ كنتِ تواعدين [كيشيدا]؟
!نعم
!أحببنا بعضنا فترة طويلة قبل أن نلتقيكِ في الجامعة
...[ولأجل [آيكو
...لأجل امرأةٍ كهذه
...لهذا
...على هذه الأفعوانية التي احتضنت موعدنا الأول
...وباستخدام القلادة التي أهداها إلي
...[وبإلقاء التهمة على [آيكو
!رغبتُ في قتله
بعد ذلك، عُثِر على كمية كبيرة من الحبوب المنومة بداخل حقيبتها
[يبدو أنها كانت تنوي الانتحار واللحاق بالسيد [كيشيدا
وخلال ساعتين من البحث بداخل النفق
وُجِدَت القلادة التي استُخدمت في الجريمة
كان سلك البيانو قد استُبدل بالخيط
وكانت جميع اللآلئ تقريبًا قد تناثرت منه
وما تبقت منها كانت تعكس شعاع شمس الأصيل
...وكأنها
دموعٌ كبيرة
على رسلكِ، توقفي عن البكاء
أنّى لك تحمّل ذلك؟
لقد اعتدتُ مشاهدة أمورٍ كهذه في مسارح الجرائم
كالأشلاء وما إلى ذلك
!هذا فظيع
انسي الأمر فحسب
يحدث هذا كثيرًا كما تعلمين
!لا، لا يحدث
...ذلك الرجل
إنه الرجل المشبوه الذي كان على متن العربة
وكنت تقول إن شيئًا لن يحدث في مدينة ألعاب
أنا آسفٌ يا [ران]، اسبقيني إلى المنزل
!سألحق بكِ قريبًا
![شينتشي]
إنه يغادر
...انتابني شعورٌ في تلك اللحظة
بأنني لن أراه مجددًا
شعورٌ سيئ
تبًا، هل فقدت أثره؟
...المعذرة على جعلك تنتظر
أيها المدير
!إنه هنا
!حـ - حضرتُ وحدي كما وعدتُك
أجل، أعلم أنك جئت وحدك
فكنت أراقبك من عربة الأفعوانية
!هـ - هيا، ذلك الشيء
لا تكن عجولاً
المال أولاً
!ها هو
!هكذا لا مشكلة
!مذهل، إنها مئة مليون ين
!حسنٌ
!تمت الصفقة
!والآن، أعطِني الفلم بسرعة
الفلم؟
ها هو
صورٌ سلبيةٌ ومطبوعةٌ توثّق تهريب شركتك للأسلحة
لم يكن عليك فعل هذه الأمور السيئة
!اصمت
...مقارنةً بما تفعله منظمتكم، فإننا
يا هذا! ما الذي تعرفه عنا؟
...لا
أتظن أننا لن نقتلك لأجل مئة مليون ينٍ فقط؟
إن عقلتَ هذا فانقل شركتك بعيدًا في أسرع وقت
فنحن نرغب في بناء مختبرٍ جديدٍ على أرضها
حاضر
هل هذا معقول؟
!هذه هي نهاية... ألعاب تحرياتك
...يا زعيم
أحمق
لقد تبعك هذا الصبي
...هذا الصبي هو
!ذلك المتحري
تبًا، هل أقتله؟
توقف
لا تزال الشرطة في الأنحاء بسبب الاضطراب الذي حصل قبل قليل
ما الذي سنفعله إذن؟
لنستخدم هذا
إنه السم الجديد الذي طوّرته منظمتنا
لن يتمكنوا من إيجاد آثاره في جسده
فهو مثالي لارتكاب الجريمة الكاملة
مع أنني سمعتُ أن هذا النموذج لم يُجرَّب على البشر بعد
!يا زعيم، علينا أن نسرع
أجل
وداعًا، أيها المتحري العظيم
...تبًا
!جسدي يحترق
...عظامي... أشعر بأن عظامي تذوب
!تبًا
!كلا
!يا رفاق، تعالوا هنا! يبدو أن ثمة شخص ميت
!ماذا؟
إذن فقد متُّ بالفعل
!لا يزال يتنفس
!الإسعاف! استدعِ الإسعاف
ما زلتُ حيًا؟! فهمت... يبدو أن سمهم لا يعمل على البشر
!يا لحظّي
...هذا فظيع، الدماء تسيل من رأسه
الشرطة؟ هناك العديد منهم
!جيد، عليّ أن أفضح جرائمهم
أنت، تماسك! هل يمكنك الوقوف؟
يا صغير؟
هل أنت بخيرٍ يا صغير؟
ما هذا الذي يتفوهون به؟
...أنا في السنة الثانوية الثانية
لمَ رأسك مصاب؟
مصاب؟
!صحيح
في ذلك الوقت... ضربني الرجل ذو الملابس السوداء على مؤخر رأسي
مؤلم
مـ - ما بال هذه الملابس؟
لا بد أن ذلك كان مخيفًا يا صغيري
...ولكننا هنا الآن
فلا تقلق
لـ - لقد... رفعني بسهولة
أجل، عثرنا على طفلٍ صغير مصابٍ في رأسه بالقرب من الدولاب الهوائي
وسنأخذه الآن إلى المركز الصحي
إنه في السادسة أو السابعة من عمره
أفترض أنه طالبٌ في المرحلة الابتدائية
!من طالب المرحلة الابتدائية؟
لقد عدت
![مرحبًا بعودتكِ يا [ران
تبًا يا أبي، لقد أحدثت الفوضى مجددًا
لهذا ليس لديك عمل، ولهذا تركتك أمي
!اصمتي
!أنا من اختار هذا العمل
بالمناسبة، ما أخبار الفتى الذي يلعب لعبة التحريات؟
لقد خرجتما معًا اليوم، صحيح؟
!سألحق بكِ قريبًا
ما الذي حدث يا [شينتشي]؟
يبدو أنكما تشاجرتما
لا تهتمي له
أنتِ تعرفين أنه لا يوجد متحرٍّ محترم
أولست متحريًا أيضًا يا أبي؟
...كما كنتُ أقول
!لقد رأيتهما
!كان أحدهما يتعامل مع أسلحةٍ مهربة، وكان الآخر يبتزّه
...لكن شريكه وجدني، وضرب مؤخر رأسي
...أيها الصغير
يبدو أنك أكثرت من مشاهدة الأفلام البوليسية مؤخرًا
!أنا لستُ صغيرًا
!أنا في سنتي الثانوية الثانية
!غريب، ثمّة شيءٌ غريب
تأكدتُ من ذلك سلفًا، ولكن لا بلاغاتٌ عن طفلٍ مفقود
...ردة فعلهم
هناك إصابة في رأسه
...والثياب الواسعة
...وأيضًا
صوتي الطفولي
تبًا، هذا مستحيل
...لا
...بغض النظر عن مدى استحالة الأمر
...فالحقيقة دائمًا
!ماذا؟
!هل هذا حقيقي؟
!أيعقل أن جسدي تقلص بالفعل؟
كما قلت، إنه يرفض التعاون معنا ويثرثر بأمورٍ فارغة
من المحتمل جدًا أنه قد هرب من منزله
على أي حال، لنتصل بالمركز الرئيس، ثم نتركه في دار حضانة الشرطة
!حـ - حضانة؟
...إذن أيها الصغير
!إ - إنه ليس هنا
!النافذة! لقد هرب من النافذة
!لا تعبثوا معي
!وكأنني سأدعكم تأخذونني إلى هناك
!أنت، يا صغير
!إنه ضخم
!إنه هناك
!هنا
!تبًا
!انتظر يا صغير
!تبًا، هل أنا مجرمٌ مثلاً؟
!يا صغير
!أين أنت؟
![ران]
...صحيح! إن عادت [ران] لأخذي، فعندها
...ولكن، بهذا الصوت، وهذا الجسد
...تبًا
صحيح! على الأقل سأرسل رسالةً نصية
لا، من المستحيل شرح أمرٍ كهذا
إن واصلت تدخلك في الجرائم بكل هذا
!الغرور فستعرض نفسك للخطر يومًا ما
!ابحثوا في تلك الناحية
!تبًا
...مرحبًا، هنا [كودو]! أنا لستُ في المنزل حاليًا
إن احتجتَ شيئًا فاترك رسالةً بعد سماع الصفارة
...لم يعد إلى المنزل بعد
لا شك أنه قد خرج ليتناول عشاءه مع والده الروائي الكبير
ما الذي تقوله؟
...والدا [شينتشي] يقيمان في (أمريكا) منذ ثلاث سنوات
!و[شينتشي] يعيش وحيدًا
حقًا؟
إذن، فقد حدث خطبٌ بالفعل بعد ذلك
![سأذهب إلى منزل [شينتشي
لحظة، ماذا عن عشائي؟
!لقد عدوتُ مسافة قصيرة، ومع ذلك ألهث لهذا الحد
...هذا الجسد
ما الذي حدث لي؟
...لحظة، في ذلك الوقت بعد أن ضربني
لنستخدم هذا، إنه السم الجديد الذي طورته منظمتنا
مع أنني سمعتُ أن هذا النموذج لم يجرَّب على البشر بعد
...هل يعقل
...أنه بسبب ذلك العقار
هل يعقل ..؟
!أحمق! لا تتسكع في وسط الطريق
!احذر أيها الصبي الأحمق
صبي إذن؟
!يا للبؤس
!تبًا
!تبًا، والآن لا يمكنني الدخول إلى منزلي؟
!لا يمكنني فعل شيءٍ وأنا على هذه الحال
!كلا
![بروفيسور [أغاسا
من أنت؟
!هذا أنا
![شينتشي]
أنت أحد أقرباء [شينتشي]؟
أنت حقًا تشبه [شينتشي] حين كان طفلاً
!لا! أنا [شينتشي] بشحمه ولحمه
![إنه أنا، [كودو شينتشي] في المرحلة الثانية في ثانوية [تيتان
[أجب يا [شينتشي
لديك زائر
!أنت لا تصدقني
هل أنت بخير؟
إذن، سأخبرك بما أعرفه عنك يا بروفيسور
أنت [أغاسا هيروشي]، في الثانية والخمسين من العمر
!مخترعٌ غريب الأطوار يعيش في المنزل المجاور
!ينعت نفسه بالعبقري مع أنه لا يخترع سوى الخردة
!ولديك خالٌ في مؤخرتك وفيه بعض الشعر
...فـ - في مؤخرتي
!مـ - من المفترض أن [شينتشي] فقط من يعلم بهذا
أيعقل أنه يبوح للآخرين بأسراري؟
![لم يخبرني [شينتشي] بذلك! بل أنا هو [شينتشي
!لقد أُجبِرت على تناول عقارٍ غريبٍ فتقلص جسدي
تقلص... بفعل عقار؟
!أجل
عقار؟
!هراء، لو كان يوجد عقار كهذا لوددت أن أراه
!تعال أيها الطفل التائه المشاكس
!سآخذك إلى الشرطة
!إذن، ما رأيك بهذا؟
بروفيسور، لقد جئت للتو من مطعم (كولومبو)، صحيح؟
!وقد كنت في عجلةٍ من أمرك
كـ - كيف عرفت ذلك؟
من ثيابك يا بروفيسور
!الجانب الأمامي عليه آثار البلل، بخلاف الجانب الخلفي
!وهذا يثبت أنك كنت تجري في المطر
وهناك أيضًا وحل على بنطالك
ماذا؟
الطريق الوحيدة الموحلة في هذا الحي
(تقع في المنطقة المقابلة لمطعم (كولومبو
!وأيضًا، صلصة اللحم الخاصة بمطعم (كولومبو) عالقة بشاربك
...إذن فأنت
![هذا سهلٌ عزيزي [أغاسا
شـ - شينتشي]؟]
!أيعقل أنك حقًا [شينتشي]؟
!كما أخبرتك، لقد تقلصتُ بفعل عقار
...ما أزال غير قادرٍ على التصديق
علميًا هذا مستحيل... ولكنك تعلم بشأن مؤخرتي
!على أي حال، ساعدني في دخول منزلي
ماذا؟
تـ - تهريب أسلحة؟
أجل
!لقد رأيت الشخص الذي كانا يبتزانه كذلك
وبعدها، جرّعاك السم ليُسكتاك؟
صحيح! لعلّ تقلّص جسدك كان من آثاره الجانبيّة نظرًا لعدم اكتماله
!تمامًا
أرجوك بروفيسور، أنت عبقري، صحيح؟
!اصنع لي عقارًا يعيدني إلى طبيعتي
!كن منطقيًا
...أنا لا أعرف حتى ممَّ يتكون ذلك العقار
مثيرٌ للشفقة! ثياب طفولتي تلائمني تمامًا
إذن، إن عثرتُ عليهم وحصلتُ على ذلك العقار فستتمكن من فعلها؟
نعم، إن حصلتُ على العقار، فقد أكون قادرًا على فعل شيءٍ ما
!شينتشي]، عليك ألّا تخبر أحدًا بحقيقة تقلصك]
لماذا؟
...[أنت لا تزال حيًا، فإن عرفوا أنك [كودو شينتشي
!فسيستهدفون حياتك مجددًا
!وجميع المقربين منك سيكونون في خطرٍ كذلك
!أتفهم؟ حقيقة أنك [كودو شينتشي] هي سرٌ بيني وبينك! فلا تخبر أحدًا أبدًا
!وبالطبع، هذا سرٌ عن [ران] كذلك
أجل، فهمت
شينتشي]؟ هل أنت هنا؟]
!تبًا، إن كنت في المنزل فأجب على الهاتف على الأقل
!الباب ليس موصدًا
![ر- ر- ران]
يـ - يا للويل! اختبئ بسرعة
!أ - أختبئ؟! أين؟
بـ - بروفيسور [أغاسا]؟
![لـ - لم أركِ منذ مدةٍ يا [ران
أين [شينتشي]؟
...في الواقع، لقد كان هنا قبل قليل
...ثم قال إن هنالك قضية
!نظارات أبي! سأتنكر! سأتنكر
من هذا الطفل؟
...حسنٌ، هذا الطفل هو
!تعال إلى هنا، لا تكن خجولاً
!انظر إلي
...تـ - تبًا
...هـ - هذا الطفل
!يا للورطة
!إنه ظريفٌ جدًا
!إنها تحتضنني
قل لي يا بروفيسور، من هذا الطفل؟
إ - إنه أحد أقاربي البعيدين
كم عمرك يا صغير؟
!ستة عشـ... أعني... ستة
إذن فأنت في الصف الأول؟
!أ - أجل
وما اسمك؟
...اسمي [شينـ
...لا، أعني
...إ - إنه
...إنه، اسمي هو
![كونان]
![اسمي هو [إيدوغاوا كونان
...تبًا، لقد قلته عفويًا
!كونان]؟ يا له من اسمٍ غريب]
...كـ - كان والدي معجبًا بـ [كونان دويل]، لذا
أنت تشبه [شينتشي] كثيرًا
لا بأس باسم [دويل] على الأقل
بروفيسور؟
!ولكن لماذا [كونان]؟ أنت لست أجنبيًا
!ما باليد حيلة
!لم يخطر ببالي أي شيءٍ آخر
صـ - صحيح يا [ران]، أيمكنكِ السماح
لهذا الصغير بالمكوث عندكم في الوقت الراهن؟
ماذا؟
!!...تمهل لحظـ
إن والدَي هذا الصغير يرقدان في المستشفى بسبب حادثة وطلبا مني الاعتناء به
لكني رجلٌ عجوزٌ أقيم وحيدًا
حسنٌ، ولكن عليّ سؤال والدي
!أجل، خذيه معكِ
ماذا سيحدث إن كُشفت هويتي أثناء إقامتي مع [ران]؟
!استمع
!سيكتشف ذوو الملابس السوداء قريبًا أن جثتك مفقودة
إن ظللت تعيش في هذا المنزل فستكون المشبوه الرئيس
!يمكنني العيش في منزلك إذن
!كي تعود إلى طبيعتك، عليك أولاً إيجاد الأوغاد الذين سمموك
...بالتأكيد، ولكن
!إن منزل [ران] وكالةٌ للتحريات
!صحيح! وقد أتمكن من الحصول على معلوماتٍ عنهم
!تمامًا
...مهلًا يا بروفيسور
!مرحى، سأذهب إلى منزل الآنسة
!يا لظرافته
إذن يا بروفيسور، أخبر [شينتشي] أن يتصل بي عند عودته
!حسنٌ
!أراك لاحقًا يا عمي، وداعًا
...أراك لاحقًا
[عـ - عزيزي [كونان
[والآن عليك التكفل بالباقي يا [شينتشي
[لا، بل يا [إيدوغاوا كونان
[اسمع يا [كونان
كونان]؟]
مـ - ما الأمر أختي [ران]؟
لم أعتد هذا الاسم بعد
ألديك فتاة تحبها يا [كونان]؟
أعني، شخصًا يهمك أمره... في المدرسة مثلاً؟
...لـ - لا، ليس لدي
أما أنا فلدي
!لدي شخصٌ أحبه كثيرًا
حقًا؟ أيمكن أن يكون [شينتشي] الذي كنتِ تبحثين عنه قبل قليل؟
!نعم
مع أنه يتصرف تصرفات شائنة أحيانًا، ويغتر بنفسه كثيرًا
...وفوق هذا مهووسٌ بالتحريات مذ كان طفلاً
!فحين تحتاجه، يكون أهلًا للثقة، وشجاع، ورائع
...أنا
!أحب [شينتشي] حبًا جمًا
ولكن، لنحتفظ بهذا سرًا عن [شينتشي]، حسنٌ؟
أ - أجل
!لقد اعترفتُ بهذا لك فحسب
![لذلك لا تخبر [شينتشي
حـ - حسنٌ
وهذا هو منزلي
أشعر وكأنني حصلتُ على أخٍ صغيرٍ وظريف
!وأشعر أن بإمكاني إخبارك عن أي شيء
...[ران]
يبدو أن والدي في المنزل، سأعرّفك عليه
!هيا بنا
...[المعذرة يا [ران
...فـ - في الواقع أنا
ماذا؟
...أنا... في الحقيقة
!أخيرًا
!ماذا دهاك يا أبي؟
!حصلتُ عليه، حصلتُ عليه، حصلتُ عليه
!إنه عمل
!أول عملٍ محترمٍ منذ ستة أشهر
تبًا، هذا خطير! ما ذلك العمل؟
!اختطف رجل ذو ملابس سوداء ابنة رجل ثري
!ذو ملابس سوداء؟
![كونان]
انتظروني، يا ذوي الملابس السوداء
بعد إيجاد مخبئكم، سأحصل على العقار
...وبعد أن يعود جسدي إلى طبيعته
!لأكشفنَّ كل جرائمكم
الحلقة الثانية
وهكذا... ولإيجاد معلوماتٍ عن ذوي الملابس السوداء
الحلقة الثالثة
انتقلتُ إلى منزل والد [ران] الذي يعمل متحريًا
الحلقة 16
ولكن ذلك العم... فاشلٌ في التحري
الحلقة 38
لم يكن بمقدوري الاكتفاء بالمراقبة؛ لذا أخذتُ دوره
...[وباستخدام مقدرتي الاستنتاجية واختراعات البروفيسور [أغاسا
الثنائية 22-23
الحلقة 9
حللتُ العديد من الجرائم واحدةً تلو الأخرى
الحلقة 11
إ - إذن فالطبيب [نارومي]... كان يخطط للموت منذ البداية؟
![سيد [نارومي
![لا يمكنك يا [كونان
![دعيني أذهب يا أختي [ران
ما هذا الصوت؟
إنها شفرة
...إنه يعزف على البيانو
وسط اللهب
الثنائية 48-49
...أحمق
في عالم الاستنتاج، لا يوجد فوز أو خسارة، أو أفضل أو أسوأ
فالحقيقة دائمًا... واحدة لا غير
الثنائية 77-78
...[قل لي يا [هاتوري
هل قتلتَ شخصًا من قبل؟
أحمق
...المتحري الذي يقود المجرم للانتحار بسبب استنتاجه
لا يختلف عن القاتل في شيء
الثلاثية 222~224
...هاتوري]، إن استبعدنا كل ما هو مستحيل]
...فإن ما يتبقى، ومهما كان مستبعدًا
سيكون الحقيقة
الحلقة 128
ألم أخبركِ بأن هذه فرصتكِ الأخيرة؟
![آ - آنسة [ماسامي
!أختي [ران]، اتصلي بالإسعاف وبعمّي والآخرين
!حسنٌ
...لـ - لا فائدة
...فات الأوان
...لا تتحدثي! إن تحدثتِ فإن الجرح
...أيها الصغير
...لقد كنت في وكالة التحريات
المنظمة؟
أجل، منظمةٌ كبيرةٌ يكتنفها الغموض
...الشيء الوحيد الذي أعرفه
أن لونها هو الأسود
!الأسود
أجل
...هذا ما يفضلون ارتداءه
...كـ - كالغربان تمامًا
ملابس سوداء
...أيمكن أن يكونوا
!ذوي الملابس السوداء؟
...أعتمد عليك
أيها المحقق الصغير
الحلقة 76
لديه العديد من الألقاب
لوبين] العصر الحديث، وساحر السماء الفضية، وغيرها]
لكنّ أكثر الناس يفضلون لقبًا واحدًا
لقبًا واحدًا؟
[اهتم كاتبٌ شاب بـ [كايتو 1412
لأنه يتلاعب برجال الشرطة كما يتلاعب الطفل بالدمى
...وحين نظر إلى الرقم 1412 قرأه بهذه الطريقة
K.I.D
K.I.D?
...هـ - هذا
[أجل، [كايتو 1412
...أو كما يدعوه الناس
![كايتو كيد]
يا صبي، أنت لستَ مجرد طفلٍ عادي
إيدوغاوا كونان]، متحرٍّ]
أجل، صحيح
أنا في طريقي الآن إلى موقع تصوير المسلسل
سيكتمل تصويره بمجرد إنهاء تصوير هذا المشهد
...حينها سأكون قادرةً على الذهاب إلى هناك
للتأكد من عدم إفساد [بيسكو] للأمر
كما أن لدي ما أفعله هناك
أرغب في لقائه كذلك
تطاردني FBI سأغلق الخط الآن، فقطّةٌ من مكتب الـ
...لنلتقِ هناك
[يا [جين
!تبًا
!تحركوا، ابتعدوا عن طريقي
!تحركوا
لا فائدة
...[و - ولكن يا [شو
لن نتمكن من اللحاق بها بطريقتكِ في القيادة
ولكن لا تقلقي، فأنا أعرف وجهتها
ماذا؟ أين؟
(اليابان)
بعد شهرين
إيدوغاوا كونان]؟]
!الصبي ذو النظارات الذي حدثتكِ عنه
ألم تقولي إن لديكِ ما تفعلينه هناك في منزل أحدهم بـ (بيكا)؟
[بلى، [كودو شينتشي
صحيح، صحيح! الفتى من وكالة التحريات القريبة من هناك
وما شأن ذلك الصبي؟
إنه غريبٌ نوعًا ما
فهو هادئٌ جدًا بالرغم من أنه طفل؛ إنه يتصرف كالكبار
فهمت
الترجمة                                    تشيزوكو
التدقيق
Son_Goku
المراجعة اللغوية
كودو خالد
التوقيت
Son_Goku
مضت مئة عام على نهاية القرن الماضي
التأثيرات النصية
Son_Goku
مراجعة الترجمة
الوجه المبتسم
قيل لي ابكِ لكني آثرت الضحك
محاكاة الشعار
Fear Whisper
حجب
محاكاة اللوحات
Ahmad Senbay
بمشاركة
Fear Whisper
بوح القلم
ضبط اللوحات في نسخة البلوراي
Fear Whisper
Assassin2112
ترجمة الشارة       ملك الاستنتاج
مضى وقت طويل على نهاية القرن الماضي
ترجمة الأغنية       الوجه المبتسم
Tauji               كارا شارة المقدمة
MiKoTo SaMa           كارا الأغنية وشارة الختام
إنتاج النسخة التلفزية         عــمــر
VEGETA    إنتاج نسخة البلوراي
والآن سأمضي نحو عالم واسع الأرجاء
SOLID             تصاميم الموضوع
والأمور التي بدأتُ أفهمها في صغري
ما زلت لا أفهمها حتى في كبري
لستُ مميزًا عمّن سواي
مراقبة الجودة
Dragonier
Omar910
كودو خالد
ملك الاستنتاج
الفتاة المشاغبة
Poteto-Sama
ولا حتى جديرًا بالثناء
إنما أفهم ما في صدري من دقات شتّى
الإشراف والمراجعة النهائية
Son_Goku
إنما أفهم ما في صدري من دقات شتّى
لكنها ليست الجواب، فهي ليست حقيقة حتّى
إنما أومن بالدقات الحبيسة في صدري
فقط بهذه الدقات التي في صدري
©  COPYRIGHT DCMS  FANSUBS • MSOMS-ANIME   2016